# インテル MAKE IT WEARABLE チャレンジ アイデアソン 参加同意書

HackCamp運営事務局御中

私は、インテル株式会社（以下「主催者」）の委託を受けて、HackCamp運営事務局が運営（以下「運営者」といいます）する下記イベント（以下「本イベント」といいます）への参加にあたり、本イベントの参加者として、以下の事項について同意いたします。

イベント名：インテル MAKE IT WEARABLE チャレンジ アイデアソン

開催日時：2014年6月5日

開催場所：リクルートメディアテクノロジーラボ

1. 【目的】本イベントは、参加者が多様な視点や知識を持ち寄って共にアイデアを創出し、イノベーティブな着想を発展させるための機会を参加者に提供することを目的としています。

2. 【知的財産権】本イベントにおいて参加者が提供したアイデア（コンセプトおよびノウハウ等を含みます）は、人類の共有財産（パブリックドメイン）とします。したがって、参加者が発言公表したアイデアや成果物については、参加者はすべての権利を放棄するものとし、他の参加者を含めた第三者が、無償で自由に利用することができるものとします。アイデアと成果物は、文章、スケッチ、図、3Dデータ、CGデータ、写真、音声、動画、ソフトウェア、プロトタイピングしたハードウェアなど、著作権（著作権法第27条および第28条の権利その他の権利を含みます）、特許権、実用新案権、意匠権、商標権等の知的財産権（それらの権利を取得し、またはそれらの権利につき登録等を出願する権利も含む、知的財産権全般）を指します。

3. 【推奨事項の認容】インテル Make it Wearable チャレンジ（以下MIW）に個人で応募する（または応募予定の）固有のアイデアは、本イベントで開示・公言しないことを主催者が推奨していることを理解しています。

4. 【応募】MIWへ応募を行う場合、別途 MIW のガイドライン（https://makeit.intel.com/devtrack_participantguide.pdf ）に合わせ、以下のルールにも従うものといたします。

  参加ルール：
  * https://makeit.intel.com/faq（英語）
  * https://makeit.intel.com/rules/japanese.pdf（日本語）
  * https://makeit.intel.com/rules/dev_japanese.pdf（日本語）


5. 【公開】主催者、本イベントを共催、協力した者、ゲスト及び講師（以下「主催者等」といいます）は、成果物を、広告宣伝または研究目的のために、ウェブサイト（SNSを含む）やチラシ、パンフレット等の宣伝販促物に掲載する等、自由に公開することができます。

6. 【参加者の秘密情報】参加者は、前２項に定める本イベントにおけるアイデアおよび成果物の取扱いを十分に理解したうえで、秘匿しておきたい秘密情報を本イベントにおいて提供しないでください。

7. 主催者側の秘密情報】本イベントにおいて主催者等が参加者に対し、秘密であることを明示した秘密情報を提供した場合、参加者はその秘密情報の取扱いに関し、主催者等の指示に従わなければならないものとします。

8. 【権利侵害の禁止】参加者は、本イベントにおける制作活動に関し、法令および公序良俗に違反せず、また、第三者の知的財産権その他一切の権利を侵害してはならないものとします。本イベントにおいて第三者の権利を侵害し、また誹謗・中傷するなどの行為があり、主催者または運営者の制止に従わない場合、ご退場いただくことがあります。

9. 【規則・指示等の遵守】参加者は、本イベントが行われる施設（以下「本施設」といいます）の設備、機械、装置、工具等の利用その他の本施設の利用について、本施設の管理者および主催者の規則・指示等にしたがってください。

10. 【免責】本イベントに参加中の事故により参加者が生命身体もしくは財産上の損害を被った場合、その損害は参加者自身が負担し、主催者に何ら請求してはなりません。ただし、主催者にその損害の発生について故意または重過失が存在する場合はこのかぎりではありません。

11. 【責任】参加者が以上の各項の定めに違反し、主催者または第三者に対し損害を与えた場合は、自らの責任と負担によりこれを解決し、主催者に対し何ら迷惑、負担をさせず、損害の賠償等を請求しません。

12. 【肖像権】参加者は、主催者または運営者が指名した者が参加者の肖像等を撮影した動画（本動画）および画像（本画像）について、下記の定める使用範囲において無償で使用することに同意します。
. 本動画及び本画像を使用した主催者または運営者が指名した者の作品が、放送・広告・印刷・商品・各種メディア（CD-ROM、インターネット等）、あらゆる媒体で使用されることを許可いたします。また、媒体へ使用されなかった場合でも、異議申し立てを行いません。


  2. 本動画及び本画像の選択、光学的創作、変形等に対して異議申し立てを行いません。
  3. 本動画及び本画像の使用地域を制限しません。
  4. 本動画及び本画像の使用期間を制限しません。
  5. 本動画及び本画像のデータ、それを出力した印刷物等の提供を求めません。また、本動画及び本画像を使用した主催者または運営者が指名した者の作品、作品の見本の提供を求めません。


2014年6月5日

【氏名】
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

【住所】
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

※成果物、アイデアの違いや権利の取り決めの考え方については、本イベントのFAQ（https://github.com/HackCamp/intel_miw_agreement/blob/master/FAQ.md ）も合わせてご確認ください。

※参加者から提出を受けた個人情報は、個人情報の保護に関する法律（個人情報保護法）にしたがって取り扱い、参加者の同意なく、本イベント以外の目的での利用または第三者への提供はいたしません。
